Parte1 - 
Tanto nesta função como nas outras, o programa recebe como argumento o ficheiro ou diretoria em questão verificando sempre se realmente recebeu corretamente os argumentos requisitados. De seguida executa a função system call e verifica com o valor devolvido pela função se ocorreu algum erro. Para finalizar o ficheiro deve ser fechado com a função close.

Parte 2 -
(Colocar print do codigo do main e do mysystem)
Na função main dentro de um while é esperado o input do utilizador para executar a função mysystem. Na função mysystem caso o input do utilizador não seja "termina" que encerra o programa, a função cria um novo processo filho que trata de executar o comando solicitado através da função execv. Entretanto, o processo-pai mantém-se à espera que o processo-filho acabe e devolva o código de terminação com que finalizou para poder informar o utilizador se ocorreu algum erro.

Parte 3 -
a)
Para que a máquina virtual conseguisse comunicar com o host foi necessário configurar a rede da máquina virtual para "Bridged Adapter".
Assim, foi possível realizar o comando ping da máquina virtual para o host e do host para a máquina virtual com sucesso.
Com o comando "ip address show" na máquina virtual e "ipconfig" no host foi possível confirmar o ip de ambas as máquinas.

c)
Depois de instalado o servidor web apache foi realizado um teste de carga através do programa apache jmeter.
Primeiramente foi configurado o "thread group" com 10 clientes e cada um com 500 pedidos.
De seguido foi indicado qual o ip do servidor ao qual estava a ser feito o teste e o seu url.
No fim foi possível verificar os resultados em tabela ou em árvore.
Em tabela, é possível ver a lista de resultados e analisar o tempo, os bytes e a latência de cada "request".
Em árvore podemos ver os resultados de forma mais detalhada.
Todos os requests tiveram uma latência mínima e um número de bytes transferidos constante.

d)
Com o objetivo de copiar ficheiros entre máquinas foi necessário instalar o scp-server na máquina origem, na máquina destino, através do scp-client e do comando (scp [utilizador]@[ip_origem]:[caminho_ficheiro] [destino_ficheiro]), foi copiado o ficheiro sendo assim possível obter uma cópia do ficheiro na máquina destino.